Dhruvi, dengarkan aku baik-baik
dan ingatlah ini.
saya tidak akan pernah
biarkan kamu menikahi Kabir.
Mama...
Bibi Ambika, ada sesuatu
yang masuk ke mataku.
Itu sebabnya...
- Aku mendengar semuanya, Dhruvi.
Bibi, aku jatuh cinta pada Kabir.
Katakan padaku, bibi.
Apakah jatuh cinta merupakan kejahatan?
Tidak, Dhruvi.
Jatuh cinta bukanlah kejahatan.
Terima kasih banyak, bibi.
Setidaknya kamu mengerti perasaanku.
Anda akan mendukung saya, bukan?
Dhruvi, aku tidak menentang cinta.
Tapi kamu tidak akan
pernah bisa menikahi Kabir.
Kenapa, bibi?
Apakah Anda juga
merasa Kabir kurang baik?
Tidak, Dhruvi.
Tidak ada yang salah dengan Kabir.
Dia adalah orang yang hebat.
'Kabir memang kekurangan
dalam aspek-aspek tertentu!'
Masalahnya adalah
bahwa dia tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga Rajgaur!
Ambika, tidak peduli apa yang kamu katakan,
status Kabir
tidak akan pernah lebih
dari seorang hamba.
Apa yang kamu katakan, Hetal?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Ambika.
Anda juga sangat menyadarinya.
Perempuan ini...
Dhruvi memimpikan
masa depan bersamanya.
Katakan padanya untuk
berhenti bermimpi tentang hal itu
karena mimpinya tidak akan
pernah menjadi kenyataan!
Ambika,
Saya dengan tulus meminta Anda
jangan menyemangatinya atau memberinya
janji yang tidak dapat Anda tepati.
Hetal.
'Bagaimana semua ini bisa terjadi?'
'Bagaimana Kabir bisa melakukan ini?'
"Aku perlu bicara dengannya."
Salam, Bibi Ambika.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu ingin
menemuiku di kuil?
Agar kau bersumpah demi Dewi Amba
dan katakan yang sebenarnya padaku.
Saya tidak mengerti, bibi.
Kabir, aku tahu segalanya
tentang kamu dan Dhruvi.
Bibi, ada kesalahpahaman.
Salah paham?
Apa yang Anda lakukan salah.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk
membangun hubungan dengan Dhruvi?
Saya pikir kamu benar-benar mencintai Kesar.
Tapi kamu berubah...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Kabir?
Bibi, bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
Tidak ada yang terjadi
antara Dhruvi dan aku.
Hari itu, menurutku dia
menjadi sedikit emosional.
'Kesar, aku...'
'Aku sangat mencintaimu, Kesar.'
'Kabir, aku mencintaimu.'
'Dhruvi, ini tidak boleh terjadi.'
'Kita tidak bisa bersama, Dhruvi.'
Bibi Ambika, aku menolak
lamarannya pada hari yang sama.
Kabir, maafkan aku karena
menganggapmu buruk.
Dengan semua
yang sedang terjadi,
Aku belum bisa berpikir jernih.
Aku pikir kamu...
Bibi, ini bukan salahmu.
Bibi, anggapan seperti itu
membuat hidup kami sulit.
Sekarang, saya merasa terlahir tidak beruntung.
Tidak, Kabir.  Anda tidak
seharusnya menyalahkan takdir Anda.
Anda harus percaya pada Dewi Amba.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan kembali dari
rumahku dalam lima menit.
'Kenapa ibuku tidak
bisa bersamaku, Kesar?'
'Mengapa dia menyuruhku menjauh darinya?'
'Dia membuat album ini karena rasa
bersalah dan menguncinya di lemari.'
'Maafkan aku, Kesar.
Mohon maafkan saya.'
'Dewi, tolong beri aku kekuatan'
'agar aku bisa memperbaiki
hubungan ibu dan Suraj.'
Aku akan pamit, bibi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Kabir.
Kesar!  - Kesar!
Kesar.
Kesar, buka matamu!
Dia demam tinggi!
Ayo bawa dia ke kamarnya.
Ya.  - Ayo, jemput dia.
Suraj, apakah
demamnya belum mereda?
Tidak, bibi.
Suraj, apa yang dokter katakan?
Dia demam karena kelelahan.
Dia tidak beristirahat bahkan
setelah tangannya terbakar.
Dia terus bekerja.
Itu sebabnya dia pasti
lelah secara mental dan fisik.
Bagaimana Kesar membakar tangannya?
Kabir, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya berada di kuil.
Saya bertemu Bibi Ambika di sana.
Saya datang ke sini untuk mengantarnya.
Bibi, bagaimana ini bisa terjadi?
Kabir...
- Apakah kamu buta?
Kesar sedang tidur dan demam.
Anda tidak dapat berbicara di sini.
Suraj benar.
Ayo semuanya.  Ayo pergi keluar.
Suraj ada di sini untuk merawat Kesar.
Kabir, aku akan memberitahumu.
Ambika, kamu juga harus keluar.
Ibu, aku tidak bisa
meninggalkan Kesar seperti ini.
Pokoknya Suraj tidak bisa tidur di
kamar yang sama selama 21 hari.
Ambika, anak-anak cerdas, dan
mereka tahu batas kemampuan mereka.
Tidak baik memisahkan suami
dan istri dalam situasi seperti ini.
Anda benar, nenek.
Kesar adalah istriku,
dan aku akan menjaganya.
Ayo pergi, Ambika.
Ayolah, ibu.
Mari kita lihat berapa
lama drama ini berlangsung.
Ambika, kamu harus pergi dan istirahat.
Kabir.
Anda juga harus pergi.
Ini sudah sangat larut.
Ayo.
Besarnya cinta yang
dia miliki untuk Kesar
akan merusak
hubungannya dengan Suraj.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus membantunya memahami
tanggung jawabnya terhadap
Kesar sebagai ibu mertua.
Kalau tidak, dia akan
kehilangan putranya lagi.
Ada saatnya Ambika tidak
meninggalkan Suraj sendirian.
Dia biasa menjemputnya dan
membawanya kemana saja bersamanya.
Dia tidak akan membiarkannya lepas dari
pandangannya bahkan untuk satu menit pun.
Lihatlah dia hari ini.
Keadaan telah berubah.
Sekarang, dia tidak mampu
untuk mempercayai anak yang sama itu.
Ambika dan Suraj
berada di sisi yang berlawanan sekarang.
Satu-satunya orang
yang membayar harganya
adalah Kesar.
saya takut
bahwa Ambika mungkin akan semakin
merusak hubungannya dengan Suraj,
dan menghancurkan keluarga juga.
SAYA...
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Ambika
harus berhenti menjadi hambatan
antara Suraj dan Kesar.
Bahkan jika aku harus tegas padanya
untuk membuatnya memahami hal ini,
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Kesar!
Suraj!  Kesar!
Di manakah lokasi Kesar?
Apa yang kamu lakukan?
Dimana dia?
Beri tahu saya!  Apa yang kamu lakukan?
Apa menurutmu aku melakukan
kesalahan pada Kesar?
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Menjawab pertanyaan saya!
Di manakah lokasi Kesar?
Ibu.
Saya di sini.  - Kesar.
Kesar, kemana kamu pergi?
- Aku pergi ke kamar kecil.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Kamu baik-baik saja, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya ibu.
Saya baik-baik saja sekarang.  Apa kamu tahu kenapa?
Suraj merawatku dengan
baik sepanjang malam.
Dia terjaga sepanjang malam
agar aku bisa tidur dengan tenang.
'Duduk.'
'Kamu menghabiskan
sepanjang malam merawatku.'
'Kamu seperti Tuhanku Krishna.'
'Saat ibu melihat sisi dirimu yang
ini, dia akan berhenti khawatir.'
'Jangan khawatirkan aku, Kesar.'
'Kamu harus istirahat sekarang'
'agar kamu segera sembuh.'
Biarlah, Kesar.
Ibu tidak akan pernah mempercayaiku.
Dia tidak akan percaya bahwa aku
melakukan sesuatu yang baik untukmu.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
kamu akan selalu menganggapku
tidak berguna dan tidak berguna.
Saya harus mengatakan Anda adalah ibu yang unik.
Jika mau, Anda bisa menanyakan
lebih banyak pertanyaan padanya
untuk mengetahui apakah aku
melakukan kesalahan pada Kesar atau tidak.
Suraj, dia hanya menginginkan
yang terbaik untuk kita.
Oke.
Jika Anda berkata begitu.
Saya dapat melihat bahwa Anda sangat lelah.
Kamu tidak tidur sepanjang
malam karena aku.
Tolong, kamu
harus tidur sebentar.
Ayo pergi, ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa
masuk ke dalam rumah saja?
Aku...
- Apakah ibumu mengajarimu sopan santun atau tidak?
Ketika Anda pergi ke tempat
seseorang, Anda harus mengetuk pintunya.
Kemudian Anda bertanya apakah
Anda boleh masuk ke dalam rumah.
Hanya karena pintunya terbuka, bukan
berarti kamu boleh masuk ke dalam.
Anda juga tidak meminta
izin sebelum memasuki rumah
atau sebelum jatuh
cinta pada Kabir.
Bibi Shakuntala...
Saya hanya datang ke sini
untuk mengembalikan baju ini.
Astaga!
Kemeja Kabir...
- Ya.
Seharusnya aku mati
sebelum menyaksikan ini!
Bagaimana Anda bisa
berpikir untuk melakukan ini?
Dia bahkan meninggalkan bajunya bersamamu.
- TIDAK.
Ya Tuhan!  Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bu, apa yang kamu katakan?
Bu, ini baju yang sama
Saya mengenakannya ke
pesta sebelum pernikahan Kesar.
Saya menumpahkan jus ke baju
saya dan harus menggantinya.
Mengapa Anda membuat
masalah karenanya?
Oke.
Pertama, tanyakan padanya apakah
dia datang ke sini dengan izin ibunya.
Kalau tidak, ibunya akan
mempermalukan kita.
Saya akan berbicara dengannya, ibu.
Silakan masuk ke dalam.
Bu, masuklah ke dalam!
- Aku pergi!
Saya akan merasa damai
ketika dia meninggalkan rumah ini.
Konyol!  - Mama.
Dhruvi, kenapa kamu tidak mengerti?
Tidak pantas bagimu menemuiku
di rumah atau di mana pun.
Apa yang Anda pikirkan dan
inginkan tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak bisa putus asa hanya karena
kamu mungkin tidak akan pernah mencintaiku.
Dhruvi, dialog romantis ini
hanya terdengar bagus di film.
Saya tidak pernah bisa
memberikan apa yang Anda cari.
Dalam hidup ini, saya telah
jatuh cinta dengan seseorang.
Aku mungkin tidak akan pernah bisa
menghabiskan hidupku bersamanya,
tapi saat aku mati, hanya
dia yang ada di pikiranku.
Mengapa kamu mencoba
menghentikanku untuk mencintaimu?
Anda pikir semua
ini dramatis, bukan?
Dulu aku tidak pernah percaya dengan semua ini.
Saya dulu sangat praktis dalam hidup.
Saya tidak pernah percaya
bahwa di zaman sekarang ini,
seseorang bisa saja sedang jatuh cinta.
Kabir, kalau begitu, aku mendengar
semua yang kamu katakan.
Anda memiliki keyakinan pada cinta Anda.
Saya jatuh cinta dengan itu.
Sebagaimana kamu
diperbolehkan mencintai
Kesar, begitu pula aku
juga berhak mencintaimu.
Kamu belum menyerah pada cintamu,
dan aku tidak akan menyerah padamu.
Bagaimanapun,
sekarang, aku datang ke sini
untuk mengembalikan bajumu.
Ibu.  - Ya, Kesar.
Bagaimana antingmu
jatuh ke lantai?
Apa?
Karena kamu sedang tidak enak badan,
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian.
Saya pikir Anda mungkin
membutuhkan saya di tengah malam.
Itu sebabnya aku berada di
luar kamarmu sepanjang malam.
Saya tidak tahu kapan saya tertidur.
Anting-anting itu
pasti jatuh saat itu.
Ibu, apakah ibu begitu
mengkhawatirkanku?
Mengapa?
Saya tidak sendirian.
Suraj ada di sana bersamaku.
Ibu.
Caramu tinggal di luar
kamarku sepanjang malam,
dengan cara yang sama, Suraj
juga terjaga sepanjang malam.
Dia merawatku.
Tolong berhenti berpikir bahwa
Suraj bukanlah suami yang baik.
Kesar, aku hanya ingin memastikan
bahwa dia bersikap baik padamu.
Aku tahu, ibu.
Saya pikir Anda memiliki banyak
kesalahpahaman tentang Suraj.
Dia menyalahkan Anda karena menjauhkannya
dari keluarganya selama 20 tahun.
Dia tidak tahu kalau kamu
selalu merindukannya.
Kamu telah menghabiskan beberapa
malam menangis karena merindukannya.
Dia tidak tahu bahwa dia
sangat ingin bersamamu,
sama halnya, kamu juga
ingin sekali bersamanya.
Pada hari dia benar-benar
memahami perasaan dan niat Anda,
dia pasti akan berhenti membencimu.
Ibu, ulang tahun
Suraj sudah dekat.
Mengapa kita tidak merencanakan
pesta kejutan untuknya?
Ini mungkin kesempatan
yang sempurna
untuk membantu kami menghapus
kesalahpahaman yang dimilikinya.
Kesar, dia bukan ibumu.
Dia adalah ibu mertuamu.
Saat ini, Suraj sedang bertarung
untuk apa yang menjadi haknya.
Dia menginginkan hak
penuh atas ibu dan cintanya.
jika kamu mau
Suraj dan Ambika untuk
memperbaiki hubungan mereka,
kamu harus menyingkir darinya.
Anda harus menerima ibu Suraj
sebagai ibu mertuamu.
Ambika.
Anda juga harus menerimanya
Suraj sebagai putramu dan Kesar
sebagai menantu perempuanmu.
Sebagai ibu mertuamu, aku menginginkanmu
untuk menerima Suraj dengan sepenuh hati
tanpa kecurigaan
atau keluhan apa pun.
Kemudian Anda akan melihat bagaimana keadaan berubah.
Ibu.
Dengan melakukan ini,
jika kamu dan Suraj bisa
memperbaiki hubunganmu,
kita harus mendengarkan nenek.
Dari sekarang,
Saya akan mencoba memanggil
Anda sebagai ibu mertua saya,
dan kamu harus mencoba menghubungiku
sebagai menantu perempuanmu.